## 0.0.0.1
Созданы основные реализации базовых классов. Написана обработка Gerber и Drill файлов. Добавлена поддержка OpenGL и GLSL.

## 0.0.0.2
Улучшения и доработки. Начато создание интерфейла программы.

## 0.0.0.3
Добавлено отображение FPS.
Улучшена обработка Gerber файлов.
Настроена система координат и Zoom.
Добавлен тип объектов и цвет.

## 0.0.0.4
Улучшена функция зума.
Добавлено всплывающее меню.
Решена проблема с торможением двух glsl программ.

## 0.0.0.5
Добавлены всплывающие сообщения.
Добавлено сглаживание.
Убраны лишние зависимости. Проект должен собираться на всех платформах.

## 0.0.0.6
Решены проблемы с зумом.
Начата работа над интерфейсом.

## 0.0.0.7
Добавлено сохранение и восстановление позиции окна.
Проект начинает использовать ImGui и прощается с MSVS 2012.
Добавлено отображене открытых файлов.

## 0.0.0.8
Добавлена панель сверловки.
Удалено использование GlslGui для создания панели меню.
Проект перешёл на стандарт C++ 20.

## 0.0.0.9
Реализовано создание путей для модуля сверловки и сохранение их в файл.
Добавлены инструменты. Загрузка и сохранение.

## 0.0.1.0
Добавлен класс ImGuiCharIdExt для отображения текста в интерфейсе.
Улучшены фукнции модуля сверловки.
Удалено Glsl Menu.
Подготовка к первому релизу.

## 0.0.1.1
Добавлены иконки.
Изменена цветовая гамма на светлую.
Добавлена сортировка отверстий для модуля сверловки.
Исправлено отображение Gerber файлов.
Добавлена опция просмотра для путей. Показывает путь от 0 до 100%.
Добавлен пункт меню: приближение с настройкой от 0 до 150%.
Улучшена сетка рабочего поля, добавлен второй уровень.

## 0.0.1.2
Улучшен буфер сортировки. (GiSortVec2)
Улучшен буфер объектов. (GlslObjectsBuffer)
Добавлен новый формат для хранения объектов. (GiLayerCmd)
Удалён устаревший класс для хранения отверстий. (GiLayerCircle)
Удалён устаревший класс для хранения примитивов. (GiLayerPath)
Добавлен тип инструмента.
Начата работа над загрузкой и сохранением проекта.
Исправлена сборка проекта под Linux

## n.e.x.t

## t.o.d.o
Реализовать просмотрщик Gerber файлов.
Создать модуль сверловки. И прочие трансляции кода в управляющую программу.

## f.a.i.l
Не реализован нормальный алгоритм для отображения Gerber и Drill данных.
